Subject: La tua recensione non è stata approvata - {shop_name}

Salve,

Ti siamo estremamente grati di aver dedicato il tuo tempo per valutare i nostri prodotti. 
Tuttavia riteniamo che il contenuto della tua recensione non sia appropiato e abbiamo deciso di non convalidarne la pubblicazione. 

Come promemoria, questa è stata la tua recensione:

Prodotto: {product_name}
Valutazione: {ratings}
Titolo: {title}
Contenuto: {content}
Nome Visualizzato: {display_name}

Non esitare a contattarci se pensi che questo sia un errore da parte nostra.

Cordiali saluti,
{shop_name}
